> [!IMPORTANT]
> こちらは就職活動のために作られた、サンプルアプリです。

#勤怠管理サービス「勤怠くん」
#アプリ概要
　
  **勤怠くん**は従業員の出退勤を記録するWebアプリケーションです。
  従業員個人の**勤怠情報**はもちろんのこと、**月の総残業時間**まで、一目瞭然です。
#課題と機能詳細
  ##お題
  **とある企業において管理者が、従業員の出退勤を管理するWebアプリケーション**
  ##背景
    とある中小企業の従業員数が2年間で30人から100人になった。1つ新しいオフィスができた。
    勤怠はタイムカードを使って把握していた。
  ##想定される課題
    1. 人数が増えたことで、人事の負担が大きくなった。
    2. 勤怠や残業時間の管理をタイムカードから手作業で入力、計算しているので、時々ミスが起きていた。
    3. 働く場所が2箇所になったので、全体を把握するのが難しくなった。
  ##課題解決のための機能
    - 従業員の勤怠情報をまとめて1つのWebサイトで管理する。(1, 3)
    - 毎日の勤怠情報や、指定した期間の残業時間を計算、閲覧できる。(1, 2)
  ##機能一覧
    - 従業員は自身の出勤を記録することができる。
    - 従業員は自身の退勤を記録することができる。
    - 管理者はログインすることで、管理画面にアクセスすることができる。
    - 管理者は管理画面からログアウトすることができる。
    - 管理者は従業員全員分の本日分レコードを作成することができる。
    - 管理者は新しく従業員を追加することができる。
    - 管理者は従業員を削除することができる。
    - 管理者は従業員の名簿一覧を閲覧することができる。
    - 管理者は個別の従業員について勤怠情報一覧を閲覧することができる。
    - 管理者は従業員の名前を変更できる。
    - 管理者は個別の従業員について、指定した期間の総残業時間と、その詳細を検索することができる。
  ##今後の実装したい改善案
    - テストはRSpecで行っているがシステムスペックを書く際のドライバにrack_testを用いたので、JavaScriptのテストができなかった。
    - "本日のレコードを作成"は本来であれば、cronにまかせて、毎日24時に定期実行するべきである。
    - 従業員の出勤のし忘れなどに備えて、管理者が従業員の個別勤怠情報を編集する機能が必要である。
    - 従業員の名前と名字の間に、"スペース"があると出退勤を記録できないので、そのスペースを無くすような機能が必要である。
    - 同姓同名の従業員は登録できないので、名前ではなくIDを用いるという案もある(上のスペースの問題も解決する)。
    - 装飾が最低限なので、レスポンシブにも気を使いつつもっと凝ったデザインにしたい。
  ##注意事項
    こちらのアプリは社内システムを想定している(誰でもアクセスできるわけではない)ので、基本的には間違った使い方や、悪意ある使い方を想定していません。
#使用方法
#使用技術一覧
  ###フロントエンド
  - HTML
  - CSS
  - JavaScript
  - Bootstrap
  ###バックエンド
  - Ruby
  - Ruby on Rails
  - PostgreSQL
  ###その他
  - Puma
  - RSpec

